- Revisi Bu Ana
	- daftar pustaka minimal 20
	- ~~explain desain sistem dari diagram kemudian baru text 
	- Tinjauan Pustaka 
	- ~~Caption


Teknik pembelajaran terawasi membutuhkan contoh-contoh berlabel yang memakan waktu untuk diperoleh. Terutama dalam pendekatan deep learning, di mana semua tahapan ekstraksi fitur dipelajari dalam jaringan saraf buatan, diperlukan jumlah contoh berlabel yang besar untuk melatih model. Untuk mengatasi hal ini, berbagai teknik augmentasi data dapat digunakan dengan memanfaatkan variasi yang diketahui yang tidak mempengaruhi label contoh. Solusi-solusi umum dalam visi komputer dan analisis serta pengenalan dokumen didasarkan pada transformasi geometri (misalnya, pergeseran dan rotasi) dan deformasi elastis acak dari contoh pelatihan asli. Dalam penelitian ini, kami mempertimbangkan Generative Adversarial Networks (GAN), sebuah teknik yang tidak memerlukan pengetahuan sebelumnya tentang variasi yang mungkin ada dalam contoh untuk menciptakan contoh buatan baru. Pada kasus dataset pelatihan dengan jumlah contoh berlabel yang rendah, yang dideskripsikan dalam ruang dimensi tinggi, klasifikasi mungkin memiliki generalisasi yang buruk. Oleh karena itu, kami bertujuan untuk memperkaya database gambar atau sinyal untuk meningkatkan kinerja klasifikasi dengan merancang GAN untuk menciptakan gambar buatan. Meskipun penambahan lebih banyak gambar melalui GAN dapat membantu, sejauh mana hal itu akan membantu masih tidak diketahui, dan penambahan gambar buatan yang terlalu banyak dapat merusak kinerja. Pendekatan ini diuji pada empat dataset angka tulisan tangan (Latin, Bangla, Devanagri, dan Oriya). Akurasi untuk setiap dataset menunjukkan bahwa penambahan gambar yang dihasilkan oleh GAN dalam dataset pelatihan memberikan peningkatan akurasi. Namun, hasil penelitian menunjukkan bahwa penambahan gambar GAN yang terlalu banyak dapat memperburuk kinerja.